គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មិន​ទាន់​ចេញ​មុខ​ម្ហូប​មួយ​មុខ​ទេ។
សូម្បី​ត្រសក់​ដែល​កិន​ក៏​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ដែរ​ឬ​?
ជិតរួចរាល់ហើយ ស្ទើរតែ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អំបិលនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើបុគ្គលនោះដុះជើងទន្សាយទេ?
រត់លឿនម្លេះ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
បោះចោលចានទាំងអស់នេះ។
នេះគឺជាអំបិលពុល។
អំបិលពុល។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវបានបំពុលអំបិលទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​នរណា​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់បិទមុខរបស់នាង។
នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះបាយ។
មិនអាចចាប់នាងបានទេ។
នាងត្រូវតែប្តូរអំបិល។
ស្ត្រីដ៏សាហាវនោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់​ទៅ​ទិញ​!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យទិញវាឥឡូវនេះ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអំបិលនៅឯណា?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកទូទាំងទីក្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងលក់អំបិលឱ្យយើងទេ។
ទោះ​តម្លៃ​ខ្ពស់​ក៏​គេ​មិន​លក់​ដែរ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែច្រណែន។
ដោយចេតនាប្រើល្បិចកខ្វក់ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកសម្រាប់យើង
ដើម្បីបើកអាជីវកម្ម?
Shuang'er ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យកអំបិលទាំងអស់មកទីនេះ។
បាទ។
ភីងអាន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
យាមផ្ទះ។
គ្រប់គ្នានិយាយថាកន្លែងនេះឆ្ងាញ់។
នេះឯងទៅ!
អាហារល្អគឺសមនឹងការរង់ចាំ។
នេះជាម្ហូបតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរព្រះគុណ។
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ញ៉ាំហើយផឹកបានល្អ!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះគំនិតទាំងនេះ?
គ្រាន់តែពេលខ្លះ?
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យជិតពេក។
ខ្ញុំខ្លាចភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយចៃដន្យ។
វាសនារបស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាឋានសួគ៌ទេ។
Butler ។
ហេតុអ្វីបានជាចានទាំងនេះមិនមានរសជាតិ?
តើអំបិលនៅឯណា?
រាយការណ៍ជូនអ្នកឧកញ៉ា
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​រាជធានី​នឹង​លក់​អំបិល​ទៅ​ឲ្យ Fan Lou ទេ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងបានយកអំបិលសង្គ្រោះបន្ទាន់ទាំងអស់។
ជាមួយនឹងបញ្ហាធំបែបនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
ញ៉ាំហើយផឹកបានល្អ!
វិធីនេះសូម។ វិធីនេះលោក។
Shi Feifan ហ៊ាន!
ឆ្មាំ!
ចងគាត់ឱ្យខ្ញុំ!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បំពាន​ច្បាប់​អ្វី​ទេ។
Shi Feifan អ្នកចម្អិនជាមួយអំបិលពុល។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញជីវិតប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Shi Mansion របស់យើងដំណើរការអាជីវកម្មតូចមួយ។
យើងមិនហ៊ានប្រើអំបិលពុលទេ។
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឈីង យាងមកចាប់មនុស្ស។
តើនេះអាចក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
សូម្បីតែអំបិលពុលតិចតួច
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សក្អួត និងរាគ។
ញ៉ាំច្រើនពេក វាអាចសម្លាប់អ្នកបាន។
វាសម្លាប់! បង់ឱ្យយើង!
បង់! បង់! បង់!
បង់! បង់! ប្រញាប់​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​យើង​!
បង់ភ្លាម!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅរស់រវើក និងមានសុខភាពល្អ។
តើថ្នាំពុលនៅឯណា?
ទះមុខ!
ភីងអាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហ៊ាន​សួរ​សម្ដេច​យើង​ម៉េច​ទៅ!
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍ពីប្រជាពលរដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរក្បែរបានទេ។
ប៉ុន្តែការធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកមិនខ្លាចការស្តីបន្ទោសទេឬ?
ផ្សារ​ដ៏​អ៊ូអរ។
ភោជនីយដ្ឋានគ្មានសម្លេង។
វិមានអ្នកឧកញ៉ា សង្ស័យចម្អិនជាមួយអំបិលពុល។
មនុស្សជាច្រើនបានញ៉ាំវា។
ការភ័យខ្លាចដែលអាចកើតមាន។
វិមានអ្នកឧកញ៉ា ហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះ។
កោះហៅ Shi Mengze ទៅកាន់វាំងតែម្តង។
បាទ។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថា Shi Mansion បានប្រើអំបិលពុល។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់ពិតជាហ៊ានញ៉ាំវាណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មានអ្វីចង់និយាយទៀត?
ឪពុករបស់កូនខ្ញុំ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឥឡូវនេះភស្តុតាងគឺច្បាស់។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ឈឺណាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្លាចខ្ញុំព្យាបាលគាត់ទេ?
ព្យាបាលគាត់?
តើអ្នកមានជំនាញនេះទេ?
ភីងអាន យកកន្ត្រៃមកខ្ញុំ។
បាទ។
Shuang'er, សង្កត់ជើងរបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បង្ហូរឈាមដើម្បីបន្សាបជាតិពុល។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង កន្ត្រៃ។
សង្កត់ដៃរបស់គាត់។
គាត់បើកភ្នែកហើយ! គាត់បើកភ្នែកហើយ!
តើនេះគ្រាន់តែជាការផ្ទុះចុងក្រោយមុនពេលស្លាប់?
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែត្រូវការឈាមដើម្បីបន្សាបជាតិពុល។
ព្រះអង្គម្ចាស់! ព្រះអង្គម្ចាស់!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
លុយខ្ញុំ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកយាម!
យក​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​នេះ​ទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់! ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ លុយអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងបានរកឃើញហើយ!
ពាងពោរពេញដោយអំបិលពុល។
យើងរកឃើញអំបិលពុល!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមពិនិត្យដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើនេះពិតជាអំបិលពុលមែនទេ?
បាទ អំបិលល្អ
វាល្អអំបិល។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកហ៊ានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងវិមានអ្នកឧកញ៉ាគឺជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
សរសេរលិខិតសុំទោសមកខ្ញុំ។
ប្រកាស​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក្រុង​មួយ​ខែ។
គាត់នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហ៊ានភ្នាល់ទេ?
ល្អ
ខ្ញុំទទួលយកការភ្នាល់របស់អ្នក។
នេះគឺល្អជាងអំបិលរបស់រដ្ឋាភិបាល។
វាមានជាតិប្រៃខ្លាំងណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qing តើអ្នកចង់សាកល្បងដែរទេ?
អ្នក​មាន​សំណាង​ណាស់​លើក​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​មិន​តប​តាម​ពាក្យ​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ មែនទេ?
ភីងអាន។
វាយគាត់រហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំ...
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qing ។
កុំភ្លេចលិខិតសុំទោស។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងអំបិលនេះ...
វាប្រសើរជាងអំបិលរបស់រដ្ឋាភិបាល។
សូមដាក់ឈ្មោះអោយវា។
តោះហៅវាថា Fan Salt។
អំបិល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​និង​បរិភោគ។
អ្នកគាំទ្រ។
Fan'er ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Steward Liu បាននិយាយ
មាននរណាម្នាក់កាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់អំបិលរបស់ Fan Lou ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង...
អំបិលល្អ។
តើអំបិលល្អទាំងអស់នេះមកពីណា?
អ្នកឧកញ៉ា និង អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង បន្តចាក់វាទៅក្រោយ,
ហើយបង្វែរអំបិលពុលនេះ។
ចូលទៅក្នុងអំបិលល្អ។
និយាយយ៉ាងតឹងរឹង,
វាជាប្រព័ន្ធចម្រោះ។
វាជាបច្ចេកវិទ្យាទំនើបនាពេលអនាគត។
អនាគត...
បន្ទាប់មកការខ្វះខាតអំបិលនៅក្នុងជួរកងទ័ព
អាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
ជាការពិតណាស់។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅកងទ័ព។
ល្អ
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនបានឃើញពូ Zhang យូរមកហើយ។
អ្នកឧកញ៉ាណាន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាករកអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង! ព្រះអង្គ​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​សម្តេច​ចង់​បាន​អ្វី?
អ្នកឧកញ៉ាណាន អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកទៅ។
សូម។
អួន ឆាវ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល។
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
រឿងនេះ...
វា​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ភ្លឺ​ជាង​នៅ​ក្នុង​ពន្លឺ​ថ្ងៃ។
ពិតជា?
សាកល្បង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ឪពុក​កុំ​បារម្ភ ហើយ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
មិនអីទេ។
អួន ឆាវ។
សូម។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
អឺនុច ឆាវ បិតា។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ។
ស៊ីហ្វៃហ្វាន។
The Duke's Mansion ផលិតអំបិលខុសច្បាប់។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ព្រះករុណាខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់វេជ្ជបញ្ជាសម្ងាត់របស់កូនប្រុសខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះករុណា​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​មនុស្ស​ទាំង​អស់។
អ្នកពិតជាអធិរាជដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់សម័យកាល។
The Duke's Mansion មានឆន្ទៈក្នុងការផ្តល់ជូននូវវិធីសាស្រ្តធ្វើអំបិល។
ដើម្បី​ជួយ​ព្រះ​អង្គ​សម្រេច​បាន​បុព្វហេតុ​ធំ​របស់​អ្នក​។
មេ។
បុរសរបស់យើងបានរកឃើញព្រះនាង
— ជាមួយ Shi Feifan។
មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​ព្រះ​អង្គ​ឬ​អត់​ទេ។
ដាក់អន្ទាក់ជាមួយអ្នកឧកញ៉ាណាន។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំបានបម្រើព្រះចៅអធិរាជបីអង្គដោយស្មោះត្រង់។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្ស័យ​ដោយ​អធិរាជ​ដោយ​សារ​តែ Shi Feifan ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងសម្លាប់សត្វស្លាបបីក្បាលដោយថ្មមួយ។
កម្ចាត់ Shi Feifan ដែលជាឧបសគ្គនេះ។
ដុតគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់របស់កងទ័ពគ្រួសារស៊ី។
បើចាំបាច់
ចាប់ពង្រត់ព្រះនាង។
ចាប់យក Tiger Tally ។
រក្សាបល្ល័ង្កនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
លោកគ្រូ អ្នកឆ្លាត។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែល Celestial Star Tower ជម្រះរាល់ឧបសគ្គនៅតុលាការ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឡើងដល់កំពូល។
ហើយឈានដល់ទីតាំងខ្ពស់បំផុត។
មិន​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​គ្រាប់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅលើសមរភូមិ,
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់មួយពាន់ដង។
ផ្តោត, អ្នករាល់គ្នា។
បាទ។
អនុវត្តម្តងទៀត។
ពូ Zhang ។
ចាំមើលអ្នកណានៅទីនេះ!
ខានឃើញយូរហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមកជួបពូ Zhang
ឆ្មក់ចូលសំបុកបក្សី ឬចាប់ពស់ធំ?
ពូ Zhang នឹងចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
បងប្រុសទីពីរ
ហេតុអ្វីបងធំមិនទាន់ធ្វើចលនា?
ដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេមក
តើយើងសម្លាប់ពួកគេឬអត់?
បិទមាត់។
បងធំដុតជញ្ជីង។
យើងធ្វើសកម្មភាពចំពេលមានភាពវឹកវរ។
ឬយើងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ទាំង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយកអំបិលល្អសម្រាប់ទាហាន។
តើអ្នកទទួលបានអំបិលច្រើនយ៉ាងនេះនៅឯណា?
បើ​មន្ត្រី​ចាស់ៗ​នៅ​តុលាការ​រក​ឃើញ
អ្នកឧកញ៉ានឹងទទួលការចោទប្រកាន់មួយទៀតប្រឆាំងនឹងគាត់។
ខ្ញុំធ្វើអំបិលទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានបង្កើតវា?